既然我们已经定义了神经网络
我们需要学习如何训练它们
训练神经网络实际上意味着
确定边缘所对应的参数，以此来更好的对数据建模
所以为了学习如何训练这些参数
我们要仔细观察它们如何处理输入 得到一个输出
我们观察最简单的神经网络 感知器
这个感知器接收 (x1,x2) 形式的数据点
其中标签是 Y=1
这表明点为蓝色
现在感知器通过 w1x1+w2x2+b 的线性方程进行定义
其中 w1 和 w2 是边缘的权重 b 是节点的偏差
这里 w1 大于 w2
所以我们表示 绘制标签为 w1 的边缘
比标签为 w2 的边缘更厚
现在感知器要绘制点 (x1,x2)
输出点为蓝色的概率
这个点位于红色区域 那么输出是个很小的数字
因为这个点很可能不是蓝色的
这个过程是前馈过程
我们发现这是个较差的模型 因为实际上这个点是蓝色的
考虑到第三个坐标
y = 1
现在如果我们有一个更加复杂的神经网络
那么过程是相同的
这里更大的权重对应更粗的边缘
更小的权重对应更细的边缘 并且神经网络绘制出
上图和下图中的点
得到的输出也是从上面模型中得到较小的数字
这个点位于红色区域 表明它是蓝色的概率较小
和来自第二个模型的数字较大
因为点位于蓝色区域
表明成为蓝色的概率较大
现在因为两个模型合并成为这个非线性模型
输出层只绘制了
这个点 说明了点为蓝色的概率
正如你看到的 这是个较差的模型
因为把这个蓝色的点放在了红色区域
这个过程叫做前馈 我们要进一步仔细观察
这里我们得到神经网络和其他符号法 所以偏差位于外面
现在我们得到权重矩阵
矩阵 w1 (1 为上标) 表示第一层 各项为权重 w11
到 w32
注意这些偏差写成 w31
和 w32 这是为了方便
在下一层中
我们也有一个矩阵 用 w2 (2 为上标) 表示第二层
这一层包含的权重告诉我们 如何把
第一层的线性模型合并起来 得到第二层的非线性模型
这里需要一些数学知识
我们的输入是 (x1, x2,1) 的形式
其中 1 来自于偏置单元
现在我们把它乘以矩阵 w1 得到这些输出
然后我们应用 sigmoid 函数 把输出转化成 0 到 1 之间的值
那么这些值得到的向量形式把 1
作为偏置单元 乘以第二个矩阵
这样得到一个输出 并通过 sigmoid 函数
得到最后的输出 即 y-hat
Y-hat 是标记为蓝点的预测或概率
这就是神经网络的用途
它们利用输入向量 然后对其应用
一系列的线性模型和 sigmoid 函数
这些图组合后成为高级的非线性图
最后公式是 y-hat 等于 σ w2
σ w1 (x)
重复一下 我们再次在多层感知器或神经网络上重复一次
为了计算预测 y-hat
我们从单位向量 x 开始
然后应用第一个矩阵和
一个 sigmoid 函数 得到第二层中的值
其次我们应用第二个矩阵和另一个 sigmoid 函数 得到第三层中的值
如此循环往复 直到我们得出最后的预测 y-hat
这是神经网络使用的前馈过程
可以得到输入向量的预测